Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/54/09/9/1554099.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The installation of the plugin can be done by launching Eclipse and going to "Help / Install New Software" menu, then just add a new Update Site with the following URL: <a href="http://plugins.genymotion.com/eclipse">http://plugins.genymotion.com/eclipse</a>. Follow the steps indicated by Eclipse.
ja: プラグインのインストールは、Eclipseを起動して[ヘルプ/新しいソフトウェアをインストール]メニューに移動し、次のURLを使用して新しい更新サイトを追加するだけで実行できます： <a href="http://plugins.genymotion.com/eclipse">http</a> : //plugins.genymotion.com/eclipse 。 Eclipseによって示されるステップに従います。
ko: 플러그인 설치는 Eclipse를 시작하고 "도움말 / 새 소프트웨어 설치"메뉴로 이동 한 다음 <a href="http://plugins.genymotion.com/eclipse">http://plugins.genymotion.com/eclipse</a> URL을 사용하여 새 업데이트 사이트를 추가하면됩니다. Eclipse로 표시된 단계를 수행하십시오.
zh_cn: 可以通过启动Eclipse并转到&ldquo;帮助/安装新软件&rdquo;菜单，然后添加具有以下URL的新更新站点来完成插件的安装： <a href="http://plugins.genymotion.com/eclipse">http</a> : //plugins.genymotion.com/eclipse 。 请遵循Eclipse指示的步骤。

source: The main choking point is rendering since it's not running on any dedicated hardware but it's actually being performed through software rendering. Lowering the screen size will drastically improve emulator performance. Getting more/faster memory isn't going to help.
ja: 専用のハードウェアで動いているわけではなく、実際にはソフトウェアでレンダリングを行っているので、一番のネックはレンダリングです。画面サイズを小さくすれば、エミュレータのパフォーマンスは劇的に向上します。メモリをもっと速くしても意味がありません。
ko: 주요 초킹 포인트는 전용 하드웨어에서 실행되지 않지만 실제로 소프트웨어 렌더링을 통해 수행되므로 렌더링입니다. 화면 크기를 줄이면 에뮬레이터 성능이 크게 향상됩니다. 더 빠른 메모리를 얻는 것은 도움이되지 않습니다.
zh_cn: 主要的窒息点是渲染,因为它没有在任何专用硬件上运行,但实际上是通过软件渲染来完成的。降低屏幕尺寸会大幅提高模拟器的性能。获得更多的内存也无济于事。

source: The option <code>-cpu-delay &lt;delay&gt;</code> described in <em><a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html">Emulator Startup Options</a></em> can help.
ja: <em><a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html">エミュレータの起動オプションで</a></em>説明されているオプション <code>-cpu-delay &lt;delay&gt;</code> が役立ちます。
ko: <em><a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html">에뮬레이터 시작 옵션에</a></em> 설명 된 <code>-cpu-delay &lt;delay&gt;</code> <em>옵션</em> 이 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: <em><a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html">仿真器启动选项中</a></em>描述的选项 <code>-cpu-delay &lt;delay&gt;</code> 可以提供帮助。

source: The startup of the emulator is very slow. The good thing is that you only need to start the emulator once. If the emulator is already running and you run your app again, the emulator reinstalls the app relatively quickly. Of course, if you want to know how fast it will run on a phone, it is best to test it on a real phone.
ja: エミュレータの起動が非常に遅いです。良い点は、エミュレータの起動が一度で済むことです。エミュレータがすでに起動していて、再度アプリを実行すると、エミュレータは比較的早くアプリを再インストールしてくれます。もちろん、あなたはそれが電話で実行される速度を知りたい場合は、実際の携帯電話でそれをテストするのが最善です。
ko: 에뮬레이터의 시작이 매우 느립니다. 좋은 점은 에뮬레이터를 한 번만 시작하면된다는 것입니다. 에뮬레이터가 이미 실행 중이고 앱을 다시 실행하면 에뮬레이터가 앱을 비교적 빠르게 다시 설치합니다. 물론 휴대 전화에서 얼마나 빨리 실행되는지 알고 싶다면 실제 휴대 전화에서 테스트하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 仿真器的启动速度非常慢。好在你只需要启动一次模拟器就可以了。如果模拟器已经运行了,你再运行你的APP,模拟器会相对快速地重新安装APP。当然,如果你想知道它在手机上的运行速度有多快,最好是在真正的手机上测试一下。

source: They've mentioned, at the time, that they're developing an interface that would allow the emulator to pipe certain instructions through the host hardware, so eventually, you'll be able to leverage emulator performances with the raw power of desktop hardware.
ja: 当時、エミュレータが特定の命令をホストハードウェアにパイプするインターフェースを開発していると言っていましたので、最終的にはデスクトップハードウェアの生のパワーでエミュレータの性能を活用できるようになるでしょう。
ko: 그들은 에뮬레이터가 호스트 하드웨어를 통해 특정 명령을 파이프 할 수있는 인터페이스를 개발 중이라고 말하면서 결국 데스크톱 하드웨어의 강력한 성능으로 에뮬레이터 성능을 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 当时,他们曾提到,他们正在开发一个接口,允许仿真器通过主机硬件来管道某些指令,所以最终,你将能够利用桌面硬件的原始动力来利用仿真器的性能。

source: This emulator is fast and responsive.
ja: このエミュレータは高速で反応が良いです。
ko: 이 에뮬레이터는 빠르고 반응이 빠릅니다.
zh_cn: 这个模拟器速度快,反应灵敏。

source: This feature can improve the emulator performance a lot!
ja: この機能は、エミュレータのパフォーマンスを大幅に向上させることができます
ko: 이 기능은 에뮬레이터 성능을 크게 향상시킬 수 있습니다!
zh_cn: 这个功能可以让仿真器的性能提高很多!

source: This improved things considerably, but the emulator was still feeling a bit sluggish. The final step was selecting Use Host GPU in Android Virtual Device Manager (AVD).
ja: これでかなり改善されましたが、エミュレータの動作はまだ少し重く感じました。最後にAndroid Virtual Device Manager (AVD)でUse Host GPUを選択しました。
ko: 이것은 상당히 개선되었지만 에뮬레이터는 여전히 약간 느려졌습니다. 마지막 단계는 Android 가상 장치 관리자 (AVD)에서 호스트 GPU 사용을 선택하는 것이 었습니다.
zh_cn: 这样一来,事情就有了很大的改善,但模拟器还是感觉有点迟钝。最后一步是在Android虚拟设备管理器(AVD)中选择使用主机GPU。

source: This made animations buttery smooth and sped up <code>adb install</code> tenfold.
ja: これによりアニメーションがスムーズになり、 <code>adb install</code> 10倍高速になりました。
ko: 이로 인해 애니메이션이 부드럽고 매끄럽고 <code>adb install</code> 속도가 10 배 빨라졌습니다.
zh_cn: 这使动画效果更加流畅，并加快了 <code>adb install</code> 速度。

source: To add further information to this.
ja: これにさらに情報を追加するために
ko: 이에 대한 추가 정보를 제공합니다.
zh_cn: 为了进一步补充这方面的信息。

source: To make your emulator faster, you can host a GPU and use a lighter Android version (<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_2.3.E2.80.932.3.2_Gingerbread_.28API_level_9.29">Android 2.3</a> (Gingerbread)). Developing on a Mac would be better. Why use an emulator, BTW? Using a real phone makes more sense.
ja: エミュレーターをより高速にするために、GPUをホストし、より軽量のAndroidバージョン（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_2.3.E2.80.932.3.2_Gingerbread_.28API_level_9.29">Android 2.3</a> （Gingerbread））を使用できます。 Macで開発した方がいいでしょう。 BTWエミュレータを使用する理由 実際の電話を使用する方が理にかなっています。
ko: 에뮬레이터를 더 빠르게 만들기 위해 GPU를 호스팅하고 더 가벼운 Android 버전 ( <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_2.3.E2.80.932.3.2_Gingerbread_.28API_level_9.29">Android 2.3</a> (Gingerbread))을 사용할 수 있습니다. Mac에서 개발하는 것이 좋습니다. 에뮬레이터, BTW를 사용하는 이유는 무엇입니까? 실제 전화를 사용하는 것이 더 합리적입니다.
zh_cn: 为了使模拟器更快，您可以托管GPU并使用更轻便的Android版本（ <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Android_version_history#Android_2.3.E2.80.932.3.2_Gingerbread_.28API_level_9.29">Android 2.3</a> （姜饼））。 在Mac上进行开发会更好。 为什么要使用模拟器BTW？ 使用真实的电话更有意义。

source: To reduce your emulator start-up time you need to check the "Disable Boot Animation" before starting the emulator. Refer to <a href="http://developer.android.com/tools/help/emulator.html">the Android documentation</a>.
ja: エミュレータの起動時間を短縮するには、エミュレータを起動する前に「Disable Boot Animation」を確認する必要があります。 <a href="http://developer.android.com/tools/help/emulator.html">Androidのドキュメントを</a>参照してください。
ko: 에뮬레이터 시작 시간을 줄이려면 에뮬레이터를 시작하기 전에 "부팅 애니메이션 비활성화"를 확인해야합니다. <a href="http://developer.android.com/tools/help/emulator.html">안드로이드 문서를</a> 참조하십시오.
zh_cn: 为了减少仿真器的启动时间，您需要在启动仿真器之前检查&ldquo;禁用启动动画&rdquo;。 请参阅<a href="http://developer.android.com/tools/help/emulator.html">Android文档</a> 。

source: Try <a href="http://www.android-x86.org/">Android x86</a>. It's much faster than the Google Android emulator. Follow these steps:
ja: <a href="http://www.android-x86.org/">Android x86をお</a>試しください。 Google Androidエミュレータよりもはるかに高速です。 次の手順を実行します：
ko: <a href="http://www.android-x86.org/">Android x86</a> 사용해보십시오. Google Android 에뮬레이터보다 훨씬 빠릅니다. 이 단계를 따르세요:
zh_cn: 试试<a href="http://www.android-x86.org/">Android x86</a> 。 它比Google Android模拟器快得多。 跟着这些步骤：

source: Try <a href="https://www.genymotion.com/">Genymotion</a> for Android Studio. Blazing fast! Just needs one time installation. No more AVD pain.
ja: Android Studioの<a href="https://www.genymotion.com/">Genymotion</a>をお試しください。 速く燃える！ 一度だけのインストールが必要です。 AVDの痛みはもうありません。
ko: Android Studio 용 <a href="https://www.genymotion.com/">Genymotion</a> 을 사용해보십시오. 타오르는 것! 한 번만 설치하면됩니다. 더 이상 AVD 통증이 없습니다.
zh_cn: 尝试针对Android Studio的<a href="https://www.genymotion.com/">Genymotion</a> 。 快速燃烧！ 只需要一次安装。 没有更多的AVD痛苦。

source: Try to disable your antivirus. Maybe it will make emulator a little bit faster.
ja: アンチウイルスを無効にしてみてください。そうすることでエミュレータの動作が少しは速くなるかもしれません。
ko: 안티 바이러스를 비활성화하십시오. 어쩌면 에뮬레이터를 조금 더 빠르게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 试着禁用杀毒软件。也许这将使模拟器的速度更快一点。

source: Update Eclipse: Make sure your Eclipse installation and the ADT plug-in are fully up-to-date.
ja: Eclipseをアップデートしてください。Eclipse のインストールと ADT プラグインが完全に最新であることを確認してください。
ko: Eclipse 업데이트 : Eclipse 설치 및 ADT 플러그인이 최신 상태인지 확인하십시오.
zh_cn: 更新Eclipse。确保你的Eclipse安装和ADT插件完全更新。

source: Update your Android Tools: After each Eclipse plug-in update, it is important to update your Android SDK Tools. To do this, launch the Android SDK Manager and update all the Android SDK components. To take advantage of HAXM, you must be on at least release version 17.
ja: Androidツールをアップデートしましょう。Eclipseのプラグインをアップデートするたびに、Android SDK Toolsをアップデートすることが重要です。これを行うには、Android SDK Managerを起動し、すべてのAndroid SDKコンポーネントを更新します。HAXMを利用するには、少なくともリリースバージョン17である必要があります。
ko: Android 도구 업데이트 : 각 Eclipse 플러그인 업데이트 후에 Android SDK 도구를 업데이트해야합니다. 이렇게하려면 Android SDK Manager를 시작하고 모든 Android SDK 구성 요소를 업데이트하십시오. HAXM을 이용하려면 최소한 릴리스 버전 17 이상이어야합니다.
zh_cn: 更新你的Android工具。每次Eclipse插件更新后,更新你的Android SDK工具是很重要的。要做到这一点,请启动Android SDK管理器,更新所有的Android SDK组件。要利用HAXM的优势,你必须至少在17版本上。

source: Use the <a href="http://bluestacks.com/">Bluestacks Player</a>. It runs Android 2.3.4 and is very fluid and fast. Sometimes it is even faster than a normal device. The only downside is, that you can just test apps on the API Level 10 and just on one screen size, but it's perfect just for testing if it's working or not. Just connect the Player with the <code>adb</code> by running
ja: <a href="http://bluestacks.com/">Bluestacks Playerを</a>使用してください。 Android 2.3.4を実行し、非常に流動的で高速です。 時にはそれは通常のデバイスよりもさらに高速です。 唯一の欠点は、APIレベル10と1つの画面サイズでアプリをテストできることですが、機能しているかどうかをテストするのに最適です。 実行してプレーヤーを <code>adb</code> に接続するだけです
ko: <a href="http://bluestacks.com/">BlueStacks Player를</a> 사용하십시오. Android 2.3.4를 실행하며 매우 유동적이고 빠릅니다. 때로는 일반 장치보다 훨씬 빠릅니다. 유일한 단점은 API 레벨 10과 하나의 화면 크기에서만 앱을 테스트 할 수 있다는 것입니다.하지만 작동하는지 여부를 테스트하기에 완벽합니다. 다음을 실행하여 플레이어를 <code>adb</code> 와 연결하십시오.
zh_cn: 使用<a href="http://bluestacks.com/">Bluestacks Player</a> 。 它运行Android 2.3.4，非常流畅和快速。 有时它甚至比普通设备快。 唯一的缺点是，您可以仅在API级别10上且仅在一个屏幕尺寸上测试应用程序，但这非常适合于测试其是否正常工作。 只需通过运行将播放器与 <code>adb</code> 连接

source: Use the Intel x86 Emulator Accelerator
ja: インテル x86 エミュレータ・アクセラレーターを使用する
ko: Intel x86 에뮬레이터 가속기 사용
zh_cn: 使用英特尔x86仿真器加速器

source: Visual Studio Emulator for Android
ja: Android用Visual Studioエミュレータ
ko: Android 용 Visual Studio 에뮬레이터

source: Well, since somebody suggested Android x86 as an alternative testing emulator, I'll also present my favorite. This might not be an alternative for everyone, but for me it's perfect!
ja: さて、誰かがAndroid x86をテスト用エミュレータとして提案してくれたので、私のお気に入りを紹介します。これはすべての人のための代替ではないかもしれませんが、私にとっては完璧です!
ko: 글쎄, 누군가가 대체 테스트 에뮬레이터로 Android x86을 제안했기 때문에 내가 좋아하는 것을 제시합니다. 이것은 모든 사람의 대안이 아닐 수도 있지만 나에게는 완벽합니다!
zh_cn: 好吧,既然有人推荐了Android x86作为替代测试模拟器,我也来介绍一下我的最爱。这可能不是每个人都可以选择的,但对我来说,它是完美的!

source: When the Android emulator is starting, open up the Task Manager, look under the Process tab, look for "emulator-arm.exe" or "emulator-arm.exe *32"... Right click on it, select Processor Affinity and assign as much processor as you like to the emulator.
ja: Androidエミュレータが起動したら、タスクマネージャを開き、プロセスタブを開き、"emulator-arm.exe "か "emulator-arm.exe *32 "を探してください。その上で右クリックし、Processor Affinityを選択し、エミュレータに好きなだけプロセッサを割り当てます。
ko: Android 에뮬레이터가 시작되면 작업 관리자를 열고 프로세스 탭에서 "emulator-arm.exe"또는 "emulator-arm.exe * 32"를 찾으십시오. 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 프로세서 선호도를 선택한 후 에뮬레이터에 원하는만큼 프로세서를 할당하십시오.
zh_cn: 当安卓模拟器启动后,打开任务管理器,在 "进程 "选项卡下寻找 "emulator-arm.exe "或 "emulator-arm.exe *32".....右键点击它,选择 "Processor Affinity",然后根据自己的喜好给模拟器分配处理器。

source: Why is the Android emulator so slow? How can we speed up the Android emulator
ja: Androidエミュレータが遅いのはなぜですか?Androidエミュレータを高速化するには
ko: Android 에뮬레이터가 왜 그렇게 느린가요? Android 에뮬레이터의 속도를 높이는 방법
zh_cn: 为什么安卓模拟器的运行速度这么慢?怎样才能加快安卓模拟器的运行速度?

source: Windows Android Emulator
ja: WindowsのAndroidエミュレータ
ko: 윈도우 안드로이드 에뮬레이터
zh_cn: Windows Android 仿真器

source: With these settings the software keyboard no longer appears, nor do the on-screen back, menu, and recent keys. This appears to be a limitation of the current ICS Intel x86 system image. You will need to use <a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html#KeyMapping">the keyboard shortcuts</a>.
ja: これらの設定では、ソフトウェアキーボードは表示されなくなり、画面上の戻る、メニュー、最近のキーも表示されなくなります。 これは、現在のICS Intel x86システムイメージの制限のようです。 <a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html#KeyMapping">キーボードショートカット</a>を使用する必要があります。
ko: 이 설정을 사용하면 소프트웨어 키보드가 더 이상 나타나지 않으며 화면 뒷면, 메뉴 및 최근 키도 표시되지 않습니다. 이것은 현재 ICS Intel x86 시스템 이미지의 제한으로 보입니다. <a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html#KeyMapping">바로 가기 키</a> 를 사용해야 합니다 .
zh_cn: 通过这些设置，软件键盘将不再显示，屏幕上的后退，菜单和最新按键也将不再显示。 这似乎是当前ICS Intel x86系统映像的限制。 您将需要使用<a href="http://developer.android.com/guide/developing/tools/emulator.html#KeyMapping">键盘快捷键</a> 。

source: You can create emulator.bat with following command to start the emulator. It will start faster.
ja: 以下のコマンドでemulator.batを作成するとエミュレータが起動します。起動が早くなります。
ko: 다음 명령으로 emulator.bat를 만들어 에뮬레이터를 시작할 수 있습니다. 더 빨리 시작됩니다.
zh_cn: 你可以用以下命令创建emulator.bat来启动仿真器。它的启动速度会更快。

source: You can now enable the Quick Boot option for Android Emulator. That will save emulator state, and it will start the emulator quickly on the next boot.
ja: これでAndroidエミュレータのクイックブートオプションが有効になりました。これでエミュレータの状態が保存され、次の起動時にエミュレータが素早く起動するようになります。
ko: 이제 Android 에뮬레이터에 빠른 부팅 옵션을 사용할 수 있습니다. 그러면 에뮬레이터 상태가 저장되고 다음 부팅시 에뮬레이터가 빠르게 시작됩니다.
zh_cn: 现在你可以开启安卓模拟器的快速启动选项。这将保存模拟器的状态,并在下次启动时快速启动模拟器。

source: You can review the emulator issues on the <a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs&amp;feature=player_embedded#!">Google I/O 2011: Android Development Tools</a> talk, starting a 0:40:20.
ja: エミュレータの問題は、 <a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs&amp;feature=player_embedded#!">Google I / O 2011で</a>確認できます：Android開発ツールのトーク、 0： 40 ： 20から。
ko: 0:40:20부터 <a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs&amp;feature=player_embedded#!">Google I / O 2011 : Android 개발 도구</a> 토크에서 에뮬레이터 문제를 검토 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在<a href="http://www.youtube.com/watch?v=Oq05KqjXTvs&amp;feature=player_embedded#!">Google I / O 2011：Android开发工具</a>讲座中（从0:40:20开始）查看模拟器问题。

source: for the
ja: のために
ko: 를 위해
zh_cn: 为

source: keys to work. Page up/down/left/right can be performed using control + arrow keys.
ja: キーを押してください。ページの更新は、control+矢印キーで行うことができます。
ko: 작동하는 키. Ctrl + 화살표 키를 사용하여 페이지 위 / 아래 / 왼쪽 / 오른쪽을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 按键工作。可以使用控制键+方向键来进行页面的上下浮动。
